热。热。
大家好，Kawa Kawa。 大家
今晚过得怎么样？ 你好。 你好。 你好。 嗯，抱歉我
来晚了一点，
但我们正在直播。 你好。
所以，今天我们要做的就是一个
没有计划、没有准备的聊天、
即兴、闲聊的直播。   是的
。
你好。
你好。 你好。
你好吗？
欢迎。 欢迎。 你好。 你好。 你好。
你好。   糟糕。
等一下。 在 YouTube Shorts 上以竖屏形式播放
。 糟糕。
等待。 这很糟糕。 这是错误的。
我做错了。
该模型应该是这样的：好了
。 搞定了。 聊天窗口
应该显示在模型上方。 你好。
总之，大家好。
你们最近怎么样？ 希望你们一切都好
。 还有Genki，
你好。 你好。  [音乐]
所以，今天我想
直播一下《Gor Gorelia》。 如果你不知道
gorelia 是什么意思，它更确切地说是
指未经准备、没有计划的虾。 所以，
我就即兴发挥，做一些
没有准备和计划的即兴表演。   是的
。 嗯，今天我做了几
件事。 嗯，是的，我确实做了一些
事情。 如果你
注意到我在推特、
YouTube 社区帖子和这个网站上的公告，我已经把
我们的 24 小时频道重新上
线了。
记得吗？我之前做过那个 24 小时
频道，是为了让
那些想看我直播的人，
比如
三年前、四年前，可以随时观看和欣赏我的其他
内容。 呃，
如果你想看的话，可以在
一个24小时不间断播放的频道上看，比如专门
播放这类节目的频道。 是的。 我
去年在我的电脑上运行过这个，自从
我来到日本后，我就不能
继续运行了，对吧？但是
昨天的直播之后，我
看了……
就像我在看 Burn Peanut 一样。 好的。
在他直播完战犬节目后，他又
突袭了他的 24 小时频道。 我当时就想，
我一定要想办法恢复我自己的
24小时频道。 所以，我最终还是
想找一个云解决方案，比如
在云端托管 OBS，然后以某种方式进行流媒体播放
等等。 我还尝试做了很多
其他事情。 嗯，成功了。 没
成功。 是的。
所以，我们现在正式拥有一个云服务器，并且
24 小时全天候频道始终在云端运行
。 是的，我觉得
那台服务器的网络状况不太好。 所以这就是为什么当你
观看直播时，比如你在 Twitch 上看 Jok
247，
在 Kick 上看 Jok7，在
YouTube 上看 jocknick watch channel，
如果你看了，你会
注意到，嗯，怎么说呢，你会
注意到，啊，质量
不太好。 这主要归功于
YouTube。 这取决于网络情况。
它实际上是
在网站上以全屏形式播放嵌入的 YouTube 视频，或者在 YouTube 嵌入式播放
列表中播放 YouTube 视频。 是的，严格来说，
我认为这是违法的，也违反了
操作系统规定。 我想，我不太确定。
我见过很多人这样做。 所以，
只要内容是我自己拥有的，我觉得就没问题，
对吧？ 我是这辆车的主要所有者，所以没
问题。 只要我这样做是为了创作
自己的内容，我觉得就没问题。
没有把握。 是的。 嗯，是的。 嗯，
今天我有很多任务要
完成。 今天我在直播的时候想，不如就放点
音乐，
跟大家聊聊天，或者说说你们有什么
问题，或者有什么
想法想让我实现，或者
其他什么，都请告诉我，比如
你们喜欢
看我做什么样的内容等等等等，告诉我，
我会试着和你们一起集思广益，
然后去做。因为
过去几周我一直在玩游戏，
不管是现实生活还是玩游戏，嗯，对了，嗯，所以，
这算PNG格式的模特吗？
严格来说，可以算是PNG格式的模特，但
我
还没有这个模特闭眼、微笑或者闭眼的图片，所以
它只是一个静态的IC PNG图片。   是的
，目前是这样。 希望将来我
能为这个模型实现实时 2D 渲染。 嗯，
是的，你会看到它动起来。 是的，
终于。 所以，天知道要花多长时间
，但是，只要我
有钱，我就可以尽快完成。 但是，是的，
这还得等一段时间，很
长一段时间。 是的。
所以，嗯，
今天我在上课的时候做了一些新的东西，嗯，
我已经准备好了一个系统等等，我的
一个好朋友，嗯，
你做了一个类似流媒体的叠加系统，
类似于流媒体
平台，而不是
流媒体聊天
服务，比如 Stream Elements、
Streamlabs 之类的。 嗯，他的服务
叫Vispo。 呃，Vispo，这就是
评论功能背后的驱动力，就像
你在“我附近的”页面上看到的那个白色的聊天框一样
。 如果你正在观看横向直播
流，呃，就是我旁边那条，
左边那条。 你正在观看的是竖屏
视频流，YouTube 短视频流，呃，就是
我头顶上的那个。
你好。 嗯，是的。 所以，目前我认为
YouTube Koda已经去世了。 所以，我没有
YouTube 聊天功能，但是 Twitch 和 Kick
会记录 [音乐]，而且它
会通过。
这么多年来，我一直都有着
类似本地化的发展模式，对吧？ 嗯，
让我给你们展示一下我准备的东西。 嗯，
等一下。 让我分享一下我的
Discord屏幕。
什么？我先去这里，
再去那里，然后再去做。
这样好些了吗？ 是的。 我会去那里
做这件事。 是的。 所以，我来展示一下我的
Discord账号。 好的。 一秒钟。 给我一
分钟时间。
你好。 这是我的Discord服务器。 你好。 呃，所以，嗯，
这是我新做的东西。 所以，
嗯，对于那些不知道的人来说，我们有
一个旧的东西，我
通常会在上面记录直播聊天记录之类的东西。 所以我做了一个新的
更新版本，大概就是这样。
这是旧的那台。 好的。 旧版的东西
太多了，比如一个小玩意儿，还有
所有你需要自己
发帖讨论的东西，对吧？ 以前是
本地运行的。 我需要运行一个软件，
而且这个软件会在本地运行，
对吧？ 但现在我把所有东西都换成
Cloudflare 了。 我现在使用的是云端架构
。 所以，现在Twitch聊天记录会
显示在这里，踢人聊天记录也会显示在
这里。聊天用户的每一条评论，你做的
每一件事都会被记录下来。
这终于比我的
主播机器人和Sammy的设置好多了。是的，
它存储在云端。你可以这样
想：这会很有帮助。
当我用手机直播时，
如果有任何重要的提醒、
重要的消息或
任何需要审核或我需要查看的内容，我都可以在
直播结束后查看，或者
几年后、
几个月后查看，我都
可以查看日志。这很有帮助。
[笑]
我不需要在户外的时候一直开着我的电脑或笔记本电脑
。 不，运行
本地软件等等。 这是一项非常
了不起的升级
或改进。 略有
改进。 没什么大事，但是，
嗯，它就是它就是它就是，而且当它
回到背面时，就很难看了。
我不知道怎么编程，
所以我不得不
（笑）不停地
打字，不停地提示，不停地提示，不停地提示，才能
从Chatun
Chap那里得到正确的代码，这很困难，但我最终还是成功了
。 嗯，是的，我很
满意。
说到这里，VA
频道目前也在
本地播出。 所以每个星期六凌晨 12 点（
印度标准时间），我都必须把
它改成 GST。 是的。 但我会像以前一样，保持
印度标准时间 (IST)
。
所以这件事目前也是本地的。
所以我计划把
去年的旧版本 1.0 升级到云端，把所有东西都
放到云端。 是的。
所以，我完全不需要碰我的水道
。 每个星期六，它都会
自动随机播放列表，
就像按顺序播放
内容一样，对吧？ 所有那些东西。 对于
那些不知道我的V频道
运作方式的人来说，就是我做的每一次直播，如果
你在YouTube上观看我的直播，
你就可以看到这些直播。
例如，如果你喜欢 Valerant
或 Valerant、Apex 或
其他游戏直播，并且只想
观看
我玩的特定游戏的直播，你可以
从我的 YouTube 频道上的播放列表中观看
。 正确的。 所以基本上所有
这些播放列表都会
在世界频道上重播或播放，
而且这些播放列表会
随机播放。 所以这周我们要进行……
等等，让我确认一下我的想法。
呃，我们这周有什么活动？
我觉得这周我们会……让我
看看……让我看看。 我们正在玩高达
进化版PUBG，它比Meta Chameleon更能赢我
。
等等，什么？
等等，真的吗？ 但我看到了Apex。
等等，什么？ 等等，什么？
什么？ 我看到了Apex。
等等，
什么？ 等等，什么？
板球玩家。
呃 F12
呃 设置
重运行模式，
呃 分组分组
呃
不，如何在
随机模式或
实时模式下进行分组？ 等待。
等等，
等等。 刚才那段声音被静音了吗？
兄弟。 什么时候？
不。
哦，我当时被静音了，呃呃，我当时被静音了。
等等，
我开始直播的时候并没有被静音，对吧？
请告诉我我没有被静音。
天哪，我
什么时候失声的？
我在解释
V 播放器的实时模式时，一切都还算顺利。 好的。  V 重播播放器。
好的。 呃，你好。 嗯……哦，天哪。   它现在有点
问题，但我稍后会修好
。 这是 Jaji 的意大利面法庭
。
没关系。
你好。 我相信我的 YouTube V 频道
出问题了，因为我不小心发送了
竖屏视频。 哦，问题解决了。 它是
水平的。 嗨，嗨。 好的。
我必须小心。 当你
解释的时候，我想我的
手指碰到了麦克风之类的东西。
轻触即可静音。 所以，是的
，那个布置真是个
灵感来源。
等等，让我再演示一遍。 所以，呃，
我会给你看看我的参考资料和那个
东西。 好的，稍等一下。
Asmin Gold在哪里？  Asman gold，
Isman gold在哪里？这个24x7频道在哪里？
Ahasman
gold 24x7在哪里？是的，就是这个。等等，让我
在直播中展示一下。呃，等等，
游戏，
呃，展示窗口。
嘿，所以是 Aspen Gold，对吧？ 所以，呃，就是那些
运营 Aspen Gold
24x 24/7 Twitch 频道的人，对吧？  [音乐]
他们当然有投票
系统等等，这真的
很棒。 但正如你所看到的，我们来玩
一会儿吧。 当然，声音是静音的。 目前
是全屏显示，对吧？ 所以它的
运作方式是，当 Asmin go 没有
在他的主频道上直播时，Vaude
频道会显示观众点播的视频
或随机播放列表中的 Vaude 内容，这些内容
将全屏显示。 好的。
当他直播的时候，
呃，他直播的时候，呃，我想不出有什么
例子可以举出来，
呃，很遗憾，没有例子可以举出来，
呃，当他直播的时候，
主屏幕会变小，
显示一个日程表，然后会有
背景音乐之类的，等等，
对吧？
所以我在这里重新制作了它。 呃，让我打开
开发者工具，把[音乐]设置为实时
模式。 我在这里做了一些改动。
位置有点不好。 我不知道
为什么位置有点不好，但是
中心播放呃视频播放器。
在侧边栏的日程表上放置一个集中式视频播放器，
我本来应该
在右侧放置粉丝艺术广告和一些动态效果，
但我做不到，因为我不懂
HTML 编码。
所以，它的灵感来自 Aspen
Goals 24x7 频道，也就是
创建并运营 24x7 频道的那个人。
它给了我灵感，我尝试
用自己的方式重新演绎它。
虽然我不懂编程，但我尝试用自己的
方式在我的网站上重现它。
是的，因为呃，这基本上就像
我的 V 设置，就像你看到的，大概有 90 个视频
。  90 首歌曲中有一首是 1 首。所以当直播
结束后，就变成 90 首歌曲中的两首。
所以每个星期六（音乐）都会
更换。
每个星期六都会更换内容，你会看到
不同的内容。 你会收到通知，但
日程安排会发生变化。 今天的日程安排
是 Metagaman，
Vince 将与 PUBG 和高达
革命相遇，但日程安排会不断
变化。 这是件好事。 所以
你不会一直看到修复后的视频之类的
东西。 你好，Roaran
Kawa。
呃，我们今天只是闲聊，呃，
为他做计划和准备。
哦，这真的很有意思，值得一看。
如果我再多解释一下……呃，
我也不知道我为什么要再解释一遍
。
从某种意义上说，展示这个也挺有意思的。 嗯，是的
呃，
好的。 接下来是这个。 我可以给你演示一下。
这就是循环。 嗯，这是
本周的循环。 那是高达进化、
绝地求生、Venswia。
这是来自 YouTube 的播放列表 ID。
这是 YouTube 播放列表的直接
链接，
就是这个。 我想你
可能看不到，但是，
这里被勾选的那些就表示
它们是活跃的。
是的，如果我取消重置
筛选器，你就能看到
我所有的 100 个或 80 个播放列表。 我认为肯定
不止50或60个。我YouTube频道上的所有直播
内容、游戏、艺术作品，以及所有
类型的播放列表，
都会
每周、每天自动记录在这里。   嗯，是的，我
自动登录到
这里了。 嗯，是的，
你可以看到更多
模式，有固定模式、随机模式和顺序模式。顺序模式
意味着它会从第
一个板号开始，比如 GTA
5 的 GTA V 播放列表，对吧，从
我做的第一个 GTA 5 直播到最后一个直播，
按升序排列。随机模式意味着它
会随机选择 VS，它可能会重复
同一个板，但也可能不会。 是的，它
可能会重复使用相同的电路板，但是，嗯，情况
如何？ 呃，我该怎么解释呢？这个循环
有点……
不同，因为每个 V 播放列表
最多会有五个 W。 即使是
随机生成的，也会有 5 个或 10 个 W。
例如，
假设我直播了七次 GTA 5
。 所以你会得到 1 到 5
票，然后下一个播放列表，
例如 Fortnite 之类的，票数是 1 到 5。如果
是顺序的，票数是 1 到 5；如果是随机的，
比如 4 6 7 9 12，票数是 14，以此类推。 每个
播放列表最多只能包含 5 个播放列表，直到
达到 30 个播放列表的软上限为止。
是的。 所以是五五五。 所以是五个
歌单，对吧？ 呃，5、10、15、20。是的。
我认为 Twitch 的软上限是 20 个视频，然后
剩下的就是……呃，比如视频，
因为我们需要在一周或一个月内上传 90 个视频
，对吧？ 所以，
从 20 到 90 的其余数字都会被
随机化。
你可以观看我的最新视频，也
可以观看我最早的视频。 谁也说不准
。 这是一个随机循环。
所以这就是你想要
展现的那种酷炫风格，
呃，它在哪儿呢？ 是的，这是
控制面板。 我猜这些都是 90 个
视频 ID，
这是一个日程表，比如第一个
日程表是这个[音乐]，第二个日程表
是这个，第三个日程表是这个，
第四个日程表是这个，第五个日程表
是随机的，这些是随机 ID
等等，还有主视频 ID 之类的，
节目真的很酷，是的，
我想把这个设置升级到
云端。
我不想让
我的电脑每周六都开着，或者像
那样，或者我必须
手动按下按钮让它
在后台运行并
循环。
所以，我必须把所有东西都换掉。
你想看看这段代码背后的
编码过程吗？
呃，等等。 我觉得我可以稍微展示一下
。
哦，什么？
还有，它在哪儿？
为什么没有显示出来？
哦，是的。 我可以拿出来。 我在
萨米那里做的。 所以，基本上就在这里，我
想。
它卡住了。 哦，不。
哦，不。 它卡住了。 好的。 所以，是的
，我认为它由三部分组成。
是的，我认为这个命令
大约需要
1.04 条
命令才能
获取要放入 OBS 中的 URL。
就像它有很多……是的，这是
旧的设置，但这个已经改进了，
呃，V 循环功能在
这里的三个按钮中实现，是的，
这个按钮会将内容发送到 Notion，
自动执行 Notion 的操作，这个按钮会将
我的 YouTube 频道的所有
播放列表同步到 Notion，
这就是主要功能。 这会
抓取我频道的所有视频、
所有播放列表，并将它们
随机化，生成一个日程表，
生成一个随机时间戳
等等。 嗯，是的，还有
视频总数上限、全球视频总数
等等这些东西。
基本上，这就
构成了我们整个种族的一份名单
。 这就像整个
频道的视频一样。
我觉得这就像……嗯，
我好像有
100多个视频，对吧？   是的
。 频道相关的内容太多了。   是的
，我需要一个……
我想我去年就做过这件事了。 不，这件事是在
我来日本之前发生的。 是的，这些都
完成了。
如果你注意到的话，嗯，我
现在完全不用 Sammy 了，
这对于像
我这样
经常使用它的人来说真的很有意思。
嗯，最近我用得不
多，
这本身也
算是一种进步吧。 没有把握。
我的意思是，我很少用到它。   就是
这样。
哦，
这真是一件很有趣的事。   好的
。 回到今天，嗯，
我有一些事情需要处理。 我有
一些事情想和大家讨论。
好的，先从最基本的事情开始。 呃，我想我
需要更新我的Twitch面板了，
对吧？
目前的面板没问题。 我觉得，
呃，我的意思是，如果是 YouTube，比如说，
如果你的 YouTube 语言是日语
或其他语言，如果我可以
设置我的频道
描述和音乐等内容使用
其他语言就好了。 我可以
手动设置。
但Twitch并没有提供这个选项
。 所以我必须像……
呃，实际操作一下，
做一些改变之类的。
呃，抱歉，我没感觉到疼痛。   是
啊，确实有点麻烦。 但我当时想的是，
嗯……呃……比如，到底
发生了什么事？
刚才那
是什么叮当声？ 什么
蜂蜜（音乐）
消失了？
嗯，
好的。 总之，嗯，（清了清嗓子）
所以到底是什么事？
所以我觉得我应该更新我的
Twitch 控制面板和踢人面板，使其支持
多语言。
这也是我一直在思考的问题之一
。 就像我有一个关于
音乐之类的简短介绍，
对吧？ 所以我就想，
如果我能
稍微改变一下，加入更多日语
或其他内容，那就太好了，如果有什么日本主播
关注我的话，就像
上次[音乐]那样。
我只是打了个招呼，他们就把我的频道
删了。 是的。 再见。   是的
，我会
慢慢地去做。 我
认为，我认为最主要的一点是，
弯曲作为工作，
嗯，基本上我觉得，
嗯，我的
网站，对吧，对于那些
不知道的人来说，我有自己的网站，
嗯，
我有自己的网站，但
还没有
完全更新，所以我必须更新
我的网站内容。
所以还有很多工作要做。
等等，好像有一款新的 Holive 设备要上市了。
什么？
时隔近两年，新的设备即将投入使用
。
玛莱，什么？
好吧，没事了。 我跑题了
。 叽叽喳喳。  [音乐] 天哪，
推特简直是个危险的地方。
好的。   就是
这样。
嗯，最近我觉得我需要
努力克服我的
思维方式，比如我需要努力克服
诱惑，
嗯，我注意到在
合作过程中我一直很沉默，
如果你注意到的话。
呃，那是手工创作的[音乐]，
嗯，是的，需要在这方面下功夫，
特别是
制作YouTube短视频之类的短格式
内容。
所以，如果你
正在观看，如果有什么
精彩瞬间之类的，
请剪辑下来，即使是在
YouTube、Twitch 或 Kick 上，Kick 现在也
有剪辑功能，所以
请随意剪辑精彩
瞬间，这样我就可以在自己回看视频时使用它们，因为当
我从头到尾观看自己的视频时
。 我当时很困惑，就像好吧，这其实
是一个很好的时刻，我大多数时候都可以利用这一点，
我只是快速浏览一遍，然后就像
好吧，我完全不能用这个，
但就像妈，没关系，
不做
这个也没关系，然后放弃，
就像
音乐创作中经常发生的那样。
而且比起合作，我
觉得我需要一个
嗯，
好吧。 多进行
单人训练，
尤其是在高海拔地区。   是的
。
嗯，我觉得
做音乐的最佳时机就是周末。   是
啊，周末。
那将是
触摸草地之类的好方法。
所以，这很好。 所以，星期天是个好
主意。   是的
。 星期六。 我觉得我至少会想
直播一场游戏 4 个小时。
嗯，稍等一下。
我想那样做。 是的。
我的天哪，我的声音。   是的
。
等一下。 让我喝点水。
[清嗓子]
嘿。 嗯，好的。 现在这件事已经解决了
。 呃，
稍等一下。 我不想喋喋不休地谈论
这些事情，比如我要做什么，还
剩下什么要做。
以及所有的一切。  [音乐] 但是
[清嗓子]
嘿，
既然我们聊到这个话题了，我觉得没
问题。
M：你想看看云朵的轮廓
长什么样吗？
稍等，让我连接一下服务器。
真的，真的太酷了。
稍等，正在连接。 正在连接。
[笑声]
我有很多关于如何利用它的想法
。 嗯，
因为我之前已经向你们展示了
Aspen Gold 247 频道的
灵感，我在
我的网站上完整地展示了出来。
所以我有个想法，就是当我直播的时候，就像现在这样，
我可以像这样通过 OBS 直播，这样就能
播放服务器的[音乐]之类的
东西了。
所以，我可以真的，
呃，让我给你展示一下，
正如你所看到的。 我的天哪，我想你应该能
看到吧？   是的
，这显而易见。 它正在服务器上运行
。 这是一款性能非常强大的CPU。
你看这个。 这是AMD Ryzen 9。
呃，等等，这能说出口吗？ 是的，
它搭载的是 AMD Ryzen 9
um
7950X 16 核处理器，
GPU 则是类似 RTX 4000 或 Quadro 的那种。
这不就是个功能强大的GPU之类的
东西吗？ 而且内存只有 8 GB。 所以很遗憾，
我只能串流720p的视频了。
所以直播流就是这个观看
直播流。 对了，这是
WAD 流。 正如你所看到的，它正在播放我的W。
嗯，我
不太在意。
所以它才只有 720p 30 帧。
是啊，我得再花个
20 美元，或者 10 到 20 美元才能
升级到 1080p 30 帧。
这对我来说简直是天价，要花掉我 50 美元
。
我们可以用自己的钱买游戏。
是啊，
太酷了，对吧？ 我脑子里有很多想法，比如如何实现
自动化，
但是，我之所以会这样，是因为我该怎么说呢
？
有时我会感到矛盾，不知道该不该
做这件事
？
例如，嗯，从
技术上讲，你可以说我确实
喜欢看，或者
该怎么说呢？ 理论上可以说，
我……
嗯……
该怎么说呢？
你会观察、学习
创作者，或者更有名气的创作者是如何做事的，
然后尝试借鉴他们的做法
等等。最后用
你自己的方式去做，或者模仿，或者其他任何方式
。 抄袭不好，但
有时候奏效，有时候又
不行，对吧？   是的
。
所以我觉得，是啊，这些
自动化的东西等等，等等，（音乐）都是
太多不必要的
东西，
对吧？ 但仔细想想，
我真的很好奇他们是怎么做到的
？ 哦，所以我也想知道
背后的过程是怎样的，
比如想想今天，
呃，现在已经15分钟了，对吧，51分钟了，
我一直在喋喋不休，我给你看了
我的V嵌入，我的jocknik w设置之类的
东西，对吧，你到底有没有听懂？
也许没有，但你可能会
想，
嗯，就像有人会在
脑海里想，哇，
他做的真酷。 我
想知道他是怎么做到的。 当我把
所有这些都展示给你看的时候，你会惊叹：哇，
这太疯狂了。   做这种事投入的精力
太多了，
是吧？
一切。 是的，同样的反应，
同样的奇怪过程，这就是我
观看一些知名内容创作者
做事情时的感受。 所以都是些创新的
东西，对吧？
就像今天，呃，就在几个小时前，
下一个公告发布了，他们
展示了很多东西，他们做了很多
公告，比如他们要将
holive的各个分支，比如英语、
印尼语和日语，合并成一个主要的东西，
比如hol life，他们添加了一个新的标志，
然后新一代即将到来，艺
人们也将获得新的更新
等等，新的技术方面的东西，
holo Raku和holo emotion。   是的
，他们
今天晚上
8 点的公告中展示了很多东西。 商品及服务税（GST）。
S Tokina Sora 推出了新的服装，
新的造型，就像新的服装一样。
对，
他们称之为视觉更新。 对，就是视觉更新那
玩意儿。 嗯，
视觉更新之类的演唱会。 那真是太
有趣了。
你好 Aditi，欢迎光临，我只是路过
。 你好吗？ 我一切都很好。
你好吗？
我们今天只是闲聊而已。
我们只是在闲聊。
是啊，我们今天就闲聊而已。
所以这个
等待YouTube聊天功能确实有效。 哪个
频道链接不可用？
等待。 所以YouTube聊天功能确实有效。
确实有效。
嗯哼。
但很
有意思。   是的
。 我很好。
我们一切顺利。
好的。 你做。 好的。 所以它并没有
死。 好的。 如何解决这个问题？
这里显示了头像，但没有显示频道链接
。
这件事
我会处理的。   是的
。 是的。 好的。 我不会把它放下。
很高兴看到YouTube这套系统
运行良好。 我只需要更新一下
资料。   是的
。
我刚才说到哪儿了？
好的。
躲避时间。
你明白吗？
用户频道网址。
什么？ 我做了很多事。
我也不知道自己是怎么做到的。
有时候仔细想想，这简直太疯狂了，
比如，天哪，居然能做到
这么
多点。 不，
我觉得我可以解决
思考的需要，因为我现在就在
这里，积极参与其中。 我先用现在这个
东西，然后更新它。
哦
好的。 我可以关闭这个窗口。
让我来做吧。 我会继续聊天。 我可以
阅读聊天记录。 我会把你们留在那儿。
所以，别担心。 我还在看书。
但是
，从我的
Discord 日志来看，
聊天 ID 和用户名都没问题，
问题出在用户 ID 上。
那岂不是说，如果你在聊天，
我该如何查看你的频道？
让我查一下。
我想
我点击了这个。
我点击了这个。 前往
类似 youtube.com/频道 的频道，
并输入 UID
用户 UID。 好的。
好的。
所以，我就把这些
放在这里，
你知道，
YouTube 上的东西，YouTube 上的东西，以及和
它一起工作。
首先，这里的频道网址是
错误的。 所以我觉得你会变成这样
。
那就慢跑吧。 再见。
小心。
感谢你们一直以来的光临、
潜水和交流。
好的。
是的，今天的直播就是我起床
后就开始工作。
我本来想把它做成一个和我一起工作的
东西，但后来我想，还是把它做成
一只大猩猩吧。
所以，可以安排一段闲聊
环节，然后一段
工作环节，最后
结束，在 11 点或
12 点睡觉。等等。
我这就去修复我的 YouTube 聊天记录
（音乐）设置。
现在一切都解决了，当我进行
空闲流时，它就能正常工作了。
喋喋不休很酷。 是的，我几乎不做
那些事。 我的意思是，几乎不说话，对吧？
嗯，我以前总是喋喋不休，
然后他们……是
啊，我现在太在意别人的看法了。 或许是
我太害羞了。 我不知道。
让我来做这件事。
那是加号。 没什么
酷的。
youtube.com/频道加上用户ID，
以及我还需要什么才能更正
用户
名。
对于普通的嵌入内容
和论坛
嵌入
内容，他们不需要像截图中那样共享
用户 ID 之类的信息，
截图中
已经有了
频道 ID。她叫什么名字？
正确的。   糟糕。 仅此一点就
足够了。
等等，呃，
我的意思是，这本身就足够好了。
我觉得用来消遣什么的还不错。
我觉得，
嗯，
YouTube 上的其他内容应该没问题。 所以，
我想运行程序、
获取
评论等等都需要时间。但无论如何，它能正常运行。 所以
（音乐）你需要一些东西，对于 Twitch 来说，
记住这些东西。
呃，Twitch到底出了什么问题？
没关系。
这
说明
问题不在于节目
播出。
我觉得我应该没问题。 没关系。
让我们拭目以待，看看这个小窍门会给我们带来什么惊喜
。 男生。
一位女士
几乎还记得
用户名。
为什么？
好的，没问题。 还有，
为什么YouTube
论坛上的内容没有制作出来呢？ 是否与
名称相符？ 哦，等等，等等，等等。 我得
查一下。 我必须找出错误所在，
对吧？
哦，是的。 我需要仔细观察
错误所在。
我收到一个
API 调用失败的错误信息。
已获取基本类型。 配件 4
5535。
呃，让我复制一下。
我遇到了这个错误。 做好
准备，
以应对YouTube评论的到来。 我猜
这是
给他准备的东西。
是的，进行这种实战
测试是件好事。
还没有广播ID吗？
流媒体 URL。 不。
呃，
等等。 所以，等着瞧吧，我会给YouTube点个F。   它确实
使用了我的流式传输
引擎工作进程 KV 组件，
并且只是
查找
活动的
广播。
找到广播 ID，
一切就绪，老实说，这
意味着我无法合并。
哦，这比
我的整个数据库还要疯狂。 我的天哪。
那些进入虾区的人不明白
我现在在做什么。 稍等一下
。
呃，
正在后台拨号。
我必须造一颗新心脏。
哦，真是这样的想法。
好的，让我画个形状。
嗯，
我们接下来还有什么安排？ 没什么可
展示的。
不，不，不，不，不，不。
哦，我可以把它涂成黑色。 好的，那
我就可以把它放在这里了。
啊，
足够把它变成白色了。
说实话，直播的关键在于加入直播流。 这样我们
也可以添加时间戳，
因为我们有
花园和直播
流的
ID。
我
想这更容易些吧。 对于时间戳，你需要
流的
开始时间，
然后我们就可以使用
流
数据了。 哦，
或许是
拥有深度
数据的空间。 在 YouTube 上
像这样
复制文件，然后复制它。
我可以直接复制。
当前流的流ID是什么
？
我知道这个。
对，就是这个。
这也蕴含着
道德意义
。
所以我们也可以利用这一点。
还有，
如果需要的话，哦，等等，等等，等等。 我
忘了。
这个流媒体链接在YouTube上能用吗？
我那无名的
耻辱。
已
发布。
有了。 购买
此产品即可获得该
ID
聊天消息。 我们明白
你应该使用唯一的时间戳进行计算，
也许
零哭泣。 她就在那边。
好的。
流 K. Yeah。 需要把它装订起来。   所以，
我很高兴我
真的深入思考了
这一切，
该死，我现在正在做这件事，你知道，
一旦你创造了
一个系统，
即使你现在不会使用它，但你
已经让它
鲜活起来，你就创造了一些东西。 你喜欢我
创造的东西。 将来或许能用得上
。
这就是我学到的。
看看我，我又开始用我以前的 YouTube 数据了，
因为我经历了那么多
痛苦才走到今天，而且真的奏效了。
那种感觉真好。
宝宝来了。
请提供完整代码。
这是当前的
卡片。
音乐方面的问题已经解决了。 我想要的是
当前代码。 好吧，我们
今天直播的时候，这条线（指直播中的他和我）给我们带来了
一个不小的麻烦。
这是我做的
云聊天服务，
聊天服务日志之类的东西。
秘密行动即将结束。 我太
高兴了，
因为这些天我一直把它放在
后面的活页夹里，一直写着“
待办待办待办待办待办”。   是
啊，
我突然就想，“是啊，我
应该努力去做这件事。”
就让我做我自己的事吧。
好吧，它说了什么？
保持正常状态并使用令牌。
以及网络。
哦，它有一个签名
验证
币合唱团。   是的
，这样可行。
让我像回来了一样重新开始
。   是的
，我打偏了。
你看我已经困了。 哇。
我需要完成这些事情，
让它运转起来，然后把它完成。
亚历克斯，让我们祈祷这件事能成功吧。
6.0 Zero 版本六。
收到。
接下来测试一下。
好的。
等待。 我把线放在这里了。
哦，那是……
等等，这是像重感冒一样吗？
好的，我们问问我的
厨师。
你好。 我们只是在擦拭和工作。
哦，可观测能力。 我死了。
哦，
是吗？ 错误是什么？
你在忙什么？ 所以，我们
实际上是在努力实现一个目标，
呃，一秒钟，一秒钟。
我一直在做一件事，
之前我的聊天记录都是在
本地保存的，但现在我要把
所有东西都迁移到 Cloudflare。
所以基本上，
嗯，
让我稍等一下，嗯，
一秒钟。 哦，什么鬼[清嗓子]
我觉得如果我画画，比如在
桌面上画，会好得多。 好的。
操。
那不是我想
展示的桌面。 但是
等等，你能看到这个吗？
你好。 嗯，就是这个。 所以，正如你所看到的，
我以前的
配置是这样的。
就像每次有人聊天时，你都会看到一个
专属的红色 Discord 聊天窗口，里面有
你们所有的聊天记录等等，对吧？
我必须让这个软件，这个家伙，一直保持
开着。 呃，这个命令，这个
命令，呃，286，呃，
216，u 命令，以前这些
东西就是这么工作的，Twitch、YouTube、踢人，
所有的一切，创建你自己的帖子
等等，但是现在的新版本，
呃，我让它不使用 webhook，呃，就像
它使用我的机器人，它发送命令，
呃，发送新的 Discord 组件之
类的东西。 上面有你的头像。
它还有个老旧的小玩意儿，可以给
你提供流媒体链接。 不，你的链接是什么？等等，为什么
是流媒体链接？
什么？
我需要解决这个问题。 啊，这不对。
这是错误的。 查看直播流时，不应
显示您的直播流。  [笑声]
好的。  V通道工作正常。 点击“查看头像”即可显示
您的 Twitch 头像。 是的。 是的。 我
还在修理它。 目前我
已转用 Cloudflare。
嗯，Cloudflare 上所有
Sam Shami 这个人做的事情，现在都在
这里完成了。 所以这对我进行
IRL 直播很有帮助，对吧？ 当我
直播时，即使我的电脑没开机，我也
不用强迫自己保持
后台应用程序运行，或者让
电脑保持开机状态。这在
我户外直播时很有帮助。无论
我的评论
框里收到什么评论，同一个服务都会通过云端将这些评论转发
到 Discord
。 这就是区别所在。
希望您能理解。 所以，基本上
你不需要，或者说不需要在
本地运行软件就能做到这一点。
现在一切都在云端了。 所以我
可以进行直播，YouTube、Twitch，演出
聊天评论都会被记录。 您好，
呃，我们这边有点延误。 我的网络
很差。
哦，
我抓到你了
。 你好。
我
个人觉得很酷。   是的
。 哦，成功了。 好的。 等待。  Jok
用户频道 ID。 频道 ID。 广播
ID。 是的。 是的。  52. 所以，如果我点击这个
流，它会带我到“
我的天哪”。 我们有时间戳，各位。
我们有时间戳。 走吧，
兄弟。 我们有时间戳。 我们走吧。 我们
去上学吧。 我们走吧。 我们走吧。 我们去
上学吧。   是的
。   是的
。
呃，
还缺什么呢？ 还缺
Twitch，对吧？
让我来演示一下。 所以我觉得
这里还缺少什么呢？  YouTube聊天
功能现在可以用了。 呃，如果我显示这个，
嗯，
打开频道链接现在就有了 YouTube
频道网址。 早些时候，
Aditisan 在 Twitch 上直播时，YouTube
频道链接无法访问
（音乐），现在已经修复了。
嗯，
就像这个一样，它显示了频道
头像，现在这里是新的聊天用户
日志内容。
嗯，一切都正常（音乐），如果
你点击这里，你最终会
看到时间戳，也就是
YouTube 视频 ID，然后是 URL
参数，这里有
时间戳 5442。
所以我相信这样就能播放了。 所以如果我
点击这里，
就会跳转到那里。
不，
不，它回来了吗？ 错在哪里？
M：
为什么我不能？
哦，也许这是直播。
这就是原因。 也许等
直播结束后就能用了。 战争
发生时。
也许这就是我认为它
应该能行的原因吧
。
我懂了。
哦，等等。
呃，
Twitch 的运作机制是怎样的
？ 我知道我现在可以
在 Sammy 和 Twitch 主播模式下添加时间戳
，但是
我该怎么做呢？
我想我已经这样做了。   只是
我不记得了。 我
猜
我已经做过这件事了。 我想我应该是这么做的
。
Twitch聊天记录
旧时间戳。
适用于 Twitch。 现在，如果你想知道
，Jo，你会如何为
Twitch 做这件事呢？ 如果你心中有这个问题
，
我基本上会用一秒钟的时间来回答。 这是哪里
？
嗯，
你去取……
你去取……它在哪里？
呃，
等等。 哦，别这样。 不是这个。
来请保姆。
这个。 这个。 好的。
你获取用户信息。 不，
不，不，不，不。 你需要的是
Twitch指令。 呃，
你获取频道信息。
获取频道视频。 是的，你
获取频道视频，
然后获取最新的视频 ID。
差不多就是这样。   是的
。
因为如果我没理解错的话，
它不会给
我这样的结果，所以 Twitch 的运作方式有所
不同。 好的。 与 YouTube 相比。
YouTube 的视频都有固定的 ID，对吧？ 对于
直播或视频，当
直播变成视频时，就像一个词，
你可以重播并
从头到尾观看。 是的，它的
ID保持不变，但对于Twitch来说就
不同了。 他们有一个
直播ID，或者叫直播ID、
直播视频ID之类的，或者类似
直播流的ID，这个ID和直播
结束后，当直播流
被制作成视频或者
像点播视频那样播放时使用的ID不一样。是的，那个
ID也不同。
这就是为什么他们像泰国男人一样。
但我相信我已经
找到了解决这个问题的方法。
让我去我的GitHub看看，
或者我想我可能做了什么。
我不知道。 嗯……
等等，
我想我做错事了。
我就是不记得了。
我做了什么？   那是
什么
YouTube频道？
什么？ 好的。
等待。 所以，我不写“可怜虫”。
什么？ 我不搭桥。
啊，我全忘了。 他妈的。
Web Studio，快点吧。 帮我。
我做了件不该做的事。   这
大概是
我干的。 不，这是我的直播总结
网站，我的页面。 这些我都已经做过了
。 我完全不记得
我做了什么。
它就像是 YouTube、Twitch 和
Kick 的结合体。 它在
某种程度上借鉴了 Kickstream 和 Twitch 的视频直播理念。
它在 GitHub 上做了一些很棒的事情
。 它每秒都在
自动运行。
捕捉实时聊天内容。 为了刺激游戏，所有
消息都被截获了。
对于 Twitch 来说，
它会做一些事情，比如计算
出，
我在 YouTube 上进行的这个直播视频，与我
在 Twitch 上的这个直播是等同的。
然后 [音乐]
它会最终确定这些数据，然后将其显示
在我的网站上。
所以基本上，呃，如果我要向
你展示直播
概要，
接下来谈谈
domix spacereams
直播，
我没问题。
什么
直播概要？
页面网址名称是什么？ 网址。
搞什么鬼？ 嗯？
页面网址是什么？ 什么？
直播画廊。 哦，操。 不，
不，不，不，不，不，不。
我找不到。 它在哪里？
不，不在那里。
直播录像存档。 我把
你忘了。 好的。 就在上面。
对，就是这个网站。   事情就是这样
。
你不是这样的。 比如说，让我看看我
以前的直播流。 这些都是新出现的。
它们之间没有关联。 这些内容仅限
YouTube。
让我们来看看我们的第二位创造者
。 是的，我们的第二位创造者。
应该连接此流。 他妈的。 这
只是YouTube而已。 他妈的。
嗯，或许这个应该
连接起来。 他妈的。 不是这个。
或许是
我们创造者之一。
搞什么鬼？ 它在哪里？   也许是
这样。
嗯？  Twitch连接在哪里？
决不。 它不见了。 不，别告诉我
它没了，兄弟。 这是我做的。
瓦莱兰特。
我记得瓦尔。
什么？
YouTube和Twitch在哪里？
不。Twitch和踢人功能在哪里？
不。
嘿，发生什么事了？
什么？ 什么？
嘿，发生什么事了？   是不是
因为我没
检查就出了什么事？
我的天啊。
档案是什么？
我来给你介绍一下这款 Valerance
框架的设计思路。
为什么
Twitch 标签页和所有东西都像这样，真是个
笨蛋，你真是个笨蛋。 我的
天啊。
不，等等，等等，等等。 它坏了。 是的，
它坏了。 搞什么鬼？ 对，就是这个
。 这个人。 这个人。 这个人。
重播。
我不应该展示太多这类
敏感内容，比如
API之类的东西。
好了，
这就是世界大事。
这是过滤后的结果。
等等，兄弟，我该怎么连接啊？
我该如何把所有音乐都放下来，
兄弟？ 否则我会忘记。
啊，就是这个。 哦，明白了。 知道了。 知道了
。 知道了。 我真笨。 好的，但我可以
给你看这个。
所以我们在 API 中有一件事，
Twitch 广播 V ID 频道 [音乐]
标题开始于持续时间 kick
kick 将是广播 V ID 频道
gorilla 开始于持续时间。   是的
。 所以，Twitch 等同于
广播，踢人也等同于
广播。 正确的。 这东西，
嗯……该
怎么称呼它呢？ 而这里的东西，
嗯，应该是要
绘制成地图的。 我觉得我的GitHub配置好像
出问题了。
呃，我得把那些修好。 我的踢人记录和
Twitch存档都损坏了。 我想
我倾向于采取行动。 是的，它坏了。 它
一直没有运行。
是的，它没运行。
踢球呢？
踢球动作正在进行中。 什么？  Kick
至今仍在运行。 哦，它已经运行了整整
一年，整整几个月了。 什么？
但现在的问题是，我必须把
YouTube 和 Twitch 的 cookie 放进去，还要
检查[清嗓子]
不，不是把 YouTube 和 Twitch 的 cookie 放进去，而是把
浏览器登录 cookie 放进去。我
必须手动把它们放到 GitHub 上，这
太麻烦了，我不想这么做，结果
我一半的东西都坏了，
我需要这些 cookie 才能正常工作。
就是这样。
呃，
好的。 我拿到身份证了。 所以，连接
ID 等于
今天的流 ID。 不，我们把这枚
散落的
横向
邮票贴上去吧。
从表面上看，似乎没有
抽搐和
踢腿。 啊，是的。 是的，我看到了。 我看见
你。
查看。   是的
，
它在那里。 但
我感觉我做了一些背景介绍。
我现在真的认真思考过这个问题。
正因如此，我才能走到今天这一步
。 就像你必须做的那样，
我想了很多事情，是的
。
好的，我明白了。 嗯，它没有绑定。
[音乐] 所以，应该是 GitHub 将
它放回 Cloudflare 数据库。
我的天啊。
我稍后会详细告诉你。
目前来看，一切正常，对吧？
我的意思是，
必须测试
一个人。 等等，有人能在YouTube上留言吗
？ 我想确认一下它对其他人是否也有效，
还是只有我的电脑有效。让
我先确认一下。
呃，那是“
等待”命令。
破碎的。 糟了，它坏了。
拉屎。 它坏了。
该死。 它坏了。
等等，是不是坏了？或者，为什么
发送不出去？ 等待。
另外，请允许我隐藏屏幕。 我忘了。
我不应该过多地表现出来。
哦，是的。 它坏了。 啊。
是吗？
不，等等。 它会显示在我的
评论里吗？
我资金短缺。
短的。
你说的“短”是什么意思？
YouTube截图。 不，不，不。 我的意思是，你
应该在直播画面下评论，而不是在
YouTube 的视频截图下评论。
不，不，不，不。 就像它需要获取
命令一样。 不。糟糕
。 等等，低语声戛然而止。 我好像
看到了你的评论，
但是聊天框里没有显示出来
，对吗？
啊，聊天框里没显示出来。 不。
好的，我刷新一下聊天框。
哦，不。
不，
哦，不。 它不起作用。
我的意思是，不，它没有像
你在屏幕上看到的那样出现在评论框里，就像你
在左上角看到的你的消息一样。Twitch
和 kick work 有时会出现
这个问题。
嗯，是的
，我需要它再成功一次，这样
我才能点赞
。
我的意思是，这算是最好的双关语了，
但我的意思是，它至少达到了这个效果。
所以我觉得应该没问题。 所以没
问题。
哦，看来是这样。
但是，伙计们，这节目里有太多痛苦，
就像
我被
束缚一样。
一切都像……我的意思是，
我会告诉你为什么这么
痛苦，我的头也疼。
我这就
在云展上展示一下，
嗯，是的，
所以基本上，
基本上我有。
哦，等等。 你在哪里？
基本上，我有 1 2 3 disco
challen engine stream engine stream engine
notion engine stream API stream
migrator notion gateway
join archive API platform linker kick
proxy orchestrator worker cycle
这么多工作组件，用于不同的
用例，我现在脑子一片
空白，甚至都不知道它们各自
用于什么用途？   是的
。
呃
[笑声]
呃，是的
，大概是这样的，
我想是的。哦，是的。 是的。 我想我明白了
。 它是平台链接器。
我推吗
？
它是连接该节目的平台。 所以它
一定是平台链接器。
呃，API链接。 呃，不，不是这个
。 哦。
啊。 啊。
我明白。 我现在明白了。
啊。 好的。 好的。 好的。 好的。
所以，这是个API方面的问题。
哦，
链接 Twitch slashlink kick
slashlink Billy Billy。 哦
好的。 好了好了，站起来。 好的。 哦，
我忘了。
去年的运动健将真是……嗯……
去年的运动健将真是……
我的意思是……是的，去年……是的，我的意思是
今年……是的，哦，该死，该死，
我太聪明了，所以基本上，你
知道，如果你在我的 Discord 服务器上，
这背后的灵感实际上是这个……
嗯，
让我今晚展示一下这张卡片
。
嗯，就是这个。
所以，正如你所看到的，我设置了一个自定义的
Discord 自动公告。
直播的时候就会显示这个，对吧？
当它不是实时更新时，它会
自动更改。 它
从我的 Cloudflare 服务器上获取 YouTube 数据，仅此而已
。 所以正如你在
这里看到的，当直播结束时，你会
得到 YouTube 回放，也就是
YouTube 直播视频链接，
Twitch 存档链接，
目前放在 jockniss 上，我的意思是
twitch.tv/jn/b TV/Jogn。
档案也是如此。 它只提供了
Willy 和 Twitch 的频道，仅此而已
。 但是，
我以前用过直接播放音乐的
功能，就像你可以看到 Twitch V 的直接链接一样。
直播结束后，你点击
观看 Twitch
直播的存档，7 天后，
这里会自动切换回
这个 URL：
twitch.tv/dognet/videos。
为什么呢？因为 Twitch 的说法是对的，大概过了
7 天或 14 天，
对吧？ 是啊，我也想过这个问题。
所以，[笑声]
我仔细考虑过这件事，
尤其是当我上传这个
视频点播的时候，
对吧？ 当我把这个视频上传到Billy
Billy平台时，我应该把Billy
视频的URL放在这里，对吧？ 而不是
频道网址。 所以我
想我做了什么事，但是我
不记得是什么事了。
我记得我做过某件事。
嗯，
我记得没错的话。
我确实做了些事。
所以，
哦，就是这个。
嗯，
不，不，不，不。
无聊的。
直播概要。 是的。
不，这是旧的。 不，
等等。
我的……
呃……好吧，我理解了存储库的设置，
但是我的
流媒体存档在哪里？ 知道了。
跟我一起稳住。
2026年3月 六月
三月 六月
什么在哪里？
啊，这个坏了。 他妈的。   是的
。
不，我觉得这不是我
要找的人。   可能
。 等等，梅。
今年五月就是五月了。
我之前设置了这个，用来存放
直播流的存档页面，对吧？ 我是在
Notion 上设置的。 所以基本上
所有直播流都会在这里被记录下来。
三月六月，
马拉松是什么？
上次编辑时间是什么时候？我这就筛选一下
。
等等，如何按上次时间筛选？ 我给
剑上了膛。 我上次也这么做了吗
？
黑暗降临。
呃，
最新的
枯萎浪潮 10。嘿，那是
嘿，什么？
呃，
等等。 为什么在6月15日之后就停止了？
等待。 我当时在日本进行这次
直播。 搞什么鬼？ 好的，
我基本上有手动模式和
自动模式。 好的，手动模式是
这样的。 我可以写同样的直播
总结，加上印章，写
上直播目标，或者添加评论或
补充说明。 嗯，一个很好的例子是这样的
。
哦，等等。 那条直播流在哪儿？ 他妈的。
呃，
那只虾在哪儿？
呃，不。 它在哪里？
我的上帝。 兄弟，它在哪儿
？ 它在哪里？
它在哪里？
当你最需要它的时候，这些人却
根本不会帮忙。 没有。
极好的。  H. Valerant。 瓦莱兰特。 这个。   是的
。 是的。 是的。
我的天啊。 我根本没做过这件事。 什么？
好吧，行。 去他妈的。
破碎的。
等待。 堡垒之夜。 至少我写了“是”，我
加了个点。 好吧，真他妈的。
画个点。 好吧，行。
所以，这些是模板。
每次
我使用 Sammy 时，它都会自动生成这个文件。
呃，是萨米吗？
我不知道。
所以它原本应该
像 GitHub 那样，
能够处理
太多事情。
一切都坏了。
我的特点是，一旦
开始一个项目，我就会一直做下去
直到完成。
音乐最能
吸引我的眼球。 我会一直尝试，直到把
那个顽固的扣环解开为止。
好的。   是的
，我甚至还有人工智能生成的摘要。
好，让我来演示一下。 我甚至还请了一位人工智能
专家过来帮忙。 它使用了一个
免费的人工智能模型。 它会读取
我所说内容的文字记录。 这
和 YouTube 限制
字幕功能是一样的，对吧？ 是的。 我通过
某种方式下载了字幕，然后
以文本形式保存下来，就像这样。
我将文本以 JSON 文件
或 txt 文件的形式
发送给 AI 模型，它会
自动生成章节，自动提供
章节 [音乐] 时间戳，
然后创建 AI 摘要。
没错，所以主播们才会先
测试音频，欢迎
观众等等。 兄弟，我做了好多
很酷的事。
我做了很多很酷的事情。   是的
。
你好，我是四星99的。你在
那里的学习怎么样？ 哪些研究？
嗯，我们就在工作和闲聊。
嗯，不过欢迎。
是啊，我的东西大部分都坏了。   是的
，他做了很多事。
Twitch 上有广告。
糟糕，Twitch 上有广告。
你好，凯莉安。
欢迎，欢迎，
欢迎D。
你好吗？
真的很累。
我希望这次直播能有所收获。 最后我还是把
我以前的事情解释了一遍。
该死。
疯狂的。
嘿，欢迎回来，特别是那些
从
Twitch 广告回来的朋友们。
您好，欢迎回来。
所以，回到我
之前说的，我做了一些非常酷的
事情，但我相信没有人
愿意去做，因为这太难了
。 你为什么要这么做？ 你会
问的，对吧？ 是的。 一旦我
有了这个想法，我就会竭尽全力去
解决
我将
遇到的每一个问题，集思广益地找出问题和
难题，并解决所有这些问题。
现在一切都崩溃了。   以前
这些功能都正常。 我的意思是，日语学习、
语言学习，一切都还不错。
我需要更加努力学习。
我在这方面有些困难，
需要
更好地学习。
哦，对了，我的网络很差。
您可能会遇到延迟。
呃，有延迟。 不。是的
。 但是，
等等，为什么视频流质量这么差？
等等，为什么没人告诉我直播
质量还不错？ 哦，对了，
我的网络当然很差。 哦，对不起。
哦。
哦，我忘了。 但是，
呃，我忘了。 快点。   是的
，
我妻子。
我要去吃晚饭了。
再见。 你好。 小心。
什么时候？
哦，等等。 现在是12点。哦，
我得结束了。
各位，现在12点了。 我得结束了。 我得
睡觉了。
嗯，你好。
我觉得我们（音乐人）今天最后只是在闲聊
。 嗯，我确实搞定了一些事情
。   很
高兴有机会测试一下 YouTube 上的内容。
嗯，
是的，我很高兴能有机会测试一下
YouTube 上的内容。 虽然有点效果，
但 koda YouTube 程序员已经结束了。 适用于
我正在使用的服务。
所以，我今天切换到的新系统可以记录 YouTube 上的聊天记录，
但旧系统也能用，所以你的聊天记录也会被
记录下来。 是的，是老东西。
是的，信息星级 c 统计数据已登录。
好的。
总之，除此之外，今天的
测试直播还不错。 呃，就像我没有
测试好的直播流一样。 我
测试了一些东西，也聊了聊
我以前直播时做过的一些事情。
它们大多是后端操作，就像
屏幕背后发生的事情一样。 那些场景，
除非你上网搜索或者去
网站看看，否则是看不到的。
嗯，不过除此之外，其他方面都不错。 我们在那儿
聊了很多事情。
所以，再次感谢所有
到场的朋友们。
嗯，嗨，
大猩猩直播很有趣。 呃，我需要
学习，我需要更
健谈一些。
嗯，我需要做得更多。 我需要
多说几句。 是的。
哦，糟糕。
但是，呃，下次我会尽量不去谈论
我过去做过的事情
或者这些技术方面的事情，因为大多数
人不会理解（音乐）这个节目，
因为它太复杂了。 不，
下次我也会尽量避免像
今天这样打开屏幕截图。 我觉得我可能泄露了一些[音乐]方面的
东西，比如一些API方面的东西。
我的意思是，即使有人用过它，也不会
发生什么事。 你只能
访问我的以及
YouTube视频的公开信息数据。 你只需要
简单地调用一下
YouTube API 就能得到它。
嗯，没错，
我们确实很了不起。
嘿，现在已经12点了。那么，我就说到这里吧，我今天就到此为止
。
感谢各位的光临。
感谢所有前来参观的人们。
衷心感谢所有前来参观的人们。
Rocker Shivan，谢谢你的光临。
谢谢光临。 谢谢
光临。
感谢信息之星的光临。
卡利桑，谢谢你过来。
嗯，Richan
也来 YouTube 上露面了。 不，谢谢。
以上就是全部人员。 我今晚过来也收到了一张优惠券
。
我过得很愉快。
来。 再见。